Създайте клас Person, който има име, фамилия и години трудов стаж. Нека полетата да са скрити за всички, освен за наследниците, и манипулациите да се извършват, чрез пропъртита.
Класа Person НЕ трябва да може да се инстанцира. 

Създайте клас Teacher, който наследява Person и добавя наименование на предмет, по който преподава.
Класа Teacher трябва да има поне 2 конструктора (с и без параметри). Класа Teacher трябва да има метод за проверка на домашни.
Проверката на домашни е умение, което е типично не само за учителите, но и за лекторите.
Класа Teacher трябва да има методи за поздрав за добър ден и довиждане. 

Създайте клас Lecturer, който наследява Person и добавя наименование на университет, в който преподава. 
Класа Lecturer също трябва да има метод за проверка на домашни.  Класа Lecturer трябва да има 3 метода за провеждане на упражнения.
Методите трябва да са с едно и също име на различен брой параметри.
Класа Lecture трябва да има поне 2 конструктора (с и без параметри).Класа Lecturer трябва да има метод за поздрав само за добър ден.
Нека всички Lecturers да имат поле, което не може да се изменя и което да съдържа информация за максимален брой лекции на седмица (примерно 10). 

Създайте два класа Professor и Assistant, които да наследяват Lecturer.
Нека Professor да има допълнително поле за титла и метод, който да казва каква е титлата и колко години трудов стаж има.
Нека Assistant да има поле, което да пази информация, дали той е главен асистент или не е.
Нека Assistant да има и метод, който да казва как се казва и дали е главен асистент.
Нека класа Person да има брояч, който да знае колко обекта от неговите наследници са създадени.
Добавете проверка към цялата система, така че да не могат да се създават потребители с отрицателен брой години трудов стаж.

Създайте два класа SchoolTeacher и CollegeTeacher, които да наследяват Teacher.
Нека SchoolTeacher да има допълнително поле за списък от 5 текстови полета, които да пазят до 5 класа („2А“ или „3Б“) и метод, който да казва кои са тези класове.
Нека CollegeTeacher да има поле, което да пази информация за колежа в който преподава.
Нека SchoolTeacher и CollegeTeacher да извеждат същото съобщение като това на Teacher при проверка на домашните.
Нека SchoolTeacher да може да забавлява децата. Нека Assistant да може да пише научни статии.
Нека SchoolTeacher и CollegeTeacher да имат подходящи конструктори.

Нека Professor и Assistant да извеждат различно съобщение от това на Lecturer при проверка на домашните. Нека Professor да може да провежда изпити.
Нека Assistant да може да проверява изпити.
Нека Professor и Assistant да имат подходящи конструктори.


ПРЕМИСЛЕТЕ МНОГО ДОБРЕ КАК ДА СТРУКТОРИРАТЕ ЦЕЛИЯ ОБЕКТЕН МОДЕЛ НА ТАЗИ СИСТЕМА, ТАКА ЧЕ ДА СПАЗВАТЕ ВСИЧКИТЕ 4 ОСНОВНИ ПРИНЦИПА НА ООП.


Създайте по няколко инстанции от всички класове и ги тествайте внимателно.
Всички методи трябва да извеждат текст какво всъщност могат да правят.
